
# BONUS REVISION et APPLICATION en COCKPIT 

**Pages d'administration des `Level` de l'application**

Pré-challenge, en cockpit. 
Guidé ou non, corrigé ou non.

Pour mettre en pratique les queries sur les `models` dans des exemples concrets.


### Exercice bonus 1 (révision)

Une page `/levels` qui affiche :
- la liste de tous les niveaux
- et un formulaire `Ajouter un niveau` avec un champ de texte pour le nom du `Level` à créer.
  - la soumission de ce formulaire exécute une requête `POST /levels` afin de créer la ressource et rediriger sur la page `/levels` 

(BONUS) avec un message de succès ou d'erreur :
- si la ressource a été créé, on affiche `Le niveau a bien été créé !`
- si le niveau demandé porte le nom d'un niveau déjà existant, on affiche `Un niveau avec le même nom existe déjà.`

### Exercice bonus 2 (révision)

Sur la page `/levels`, on ajoute un bouton `supprimer` à côté de chaque `Level`
- il déclenche une requete `POST /levels/:id/delete`, afin de :
  - supprimer le `Level` en question
  - (bonus) redirige l'utilisateur sur la page `/levels` avec les messages de succès ou d'erreur habituels.

Notes : 
- Si le niveau est déjà affecté à une question, il est impossible de le supprimer et on souhaite afficher le message suivant : `Ce niveau est affecté à une question et ne peut donc pas être supprimer.`
- On ruse en utilisant `POST /levels/:id/delete` car le verbe HTTP `DELETE` n'est pas autorisé dans les formulaires HTML. 

### Exercice bonus 3 (révision)

Sur la page `/levels`, on ajoute un bouton `éditer` à côté de chaque `Level`. Ce bouton renvoie sur la page `/levels/:id/edit` avec un `formulaire` comprennant 2 champs de texte (et leurs labels) :
- un champ de texte (désactivé) avec le **nom actuel** du `Level`
- un champ de texte pour permettre à l'utilisateur d'entrer un **nouveau nom** pour le `Level`
  - accompagné d'un bouton pour valider la requête
-  Ce formulaire doit envoyer une requête `POST /levels/:id/update` qui :
    - met à jour le nom du Level en question (à condition que le nom ne soit pas déjà pris)
    - (bonus) redirige l'utilisateur sur la page `/levels`, avec les messages de succès ou d'erreur de votre choix. 

Notes : 
- On ruse en utilisant `POST /levels/:id/update` car le verbe HTTP `PATCH` n'est pas autorisé dans les formulaires HTML. 
